Repository: wenchanglin/2016-2-4
Catalog: WCLQQQLX-demo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: test
ko: 测试

# appname
source: GREENIS
ko: 格丽思

# xinlangweibo
source: Sina Weibo
ko: 新浪微博

# weixinhaoyou
source: Wecha friends
ko: 微信好友

# weixinpengyouquan
source: Wecha Moments
ko: 微信朋友圈

# QQhaoyou
source: QQ friends
ko: QQ好友

# QQkongjian
source: QQ zone
ko: QQ空间

# quxiao
source: Cancel
ko: 取消

# queding
source: YES
ko: 确定

# fenxiangchenggong
source: Shared successefully!
ko: 分享成功!

# fenxiangshibai
source: Failed to be shared
ko: 分享失败

# zhengzaidenglu
source: Logging in now
ko: 正在登录

# denglushibaiqingchongshi
source: Failed to log in,please try again
ko: 登录失败，请重试

# shougongmoshi
source: manual mode
ko: 手工模式

# tongsuomoshi
source: child lock mode
ko: 童锁模式

# miantuanmoshi
source: dough mode
ko: 面团模式

# shuguomoshi
source: juice mode
ko: 蔬果模式

# mofenmoshi
source: grind mode
ko: 磨粉模式

# shabingmoshi
source: smoothie mode
ko: 冰沙模式

# jiangliaomoshi
source: sauce mode
ko: 酱料模式

# doujiangmoshi
source: soya milk mode
ko: 豆浆模式

# bingkuaimoshi
source: ice cube mode
ko: 冰块模式

# diandongmoshi
source: pulse mode
ko: 点动模式

# xiumianmoshi
source: sleeping mode
ko: 休眠模式

# lanyamoshi
source: bluetooth mode
ko: 蓝牙模式

# chucuomoshi
source: Protected mode
ko: 出错模式

# mifang
source: Recipes
ko: 秘方

# chufang
source: Kitchen
ko: 厨房

# liaoliao
source: Greenchat
ko: 聊聊

# wode
source: My zone
ko: 我的

# mashangtiyan
source: Use now
ko: 马上体验

source: Loading...
ko: 努力加载中...

# jiazaishibai
source: Load data failed
ko: 加载数据失败

# jinrituijian
source: Top picks today
ko: 今日推荐

# tishi
source: notice
ko: 提示

# xinbanbenkeyong
source: New version available
ko: 发现新版本，是否更新？

# qianwanggengxin
source: go update
ko: 前往更新

# searchPlaceholder
source: Please enter fruit,health effect,flavours,etc.
ko: 请输入水果、功效、口感等

source: Searching...
ko: 搜索中...

# searchNothing
source: No relevant information found,please try again
ko: 搜索不到相关内容，请重试

# searchFail
source: Search Failed
ko: 搜索出错啦

# badNetwork
source: The internet connection is slow!
ko: 网络不给力啊！

# getTopSearchesListFail
source: Get top searches list Failed
ko: 获取热门搜索列表失败

source: Clear search history
ko: 清除搜索历史

source: Search history
ko: 搜索历史

source: top searches
ko: 热门搜索

# searchJieGuo
source: search results
ko: 搜索结果

source: Best of all
ko: 综合最佳

source: Liked most
ko: 收藏最多

source: Used most
ko: 做过最多

# pinglun
source: Comment
ko: 评论

# meiyoupinglun
source: NO Comment
ko: 暂无评论

# gongxiao
source: Health effects
ko: 功效

# weilianjielanya
source: Not connected to Bluetooth device
ko: 未连接任何蓝牙设备

# jiqiyunxingzhong
source: Device is working
ko: 机器正在运行中

# xiafacaipuzhong
source: Reciped downloading...
ko: 下发菜谱中...

# xiafacaipuchaoshi
source: Failed to download recipes,please try again
ko: 下发菜谱超时

# xiafacaipuchenggong
source: Reciped successfully download
ko: 下发菜谱成功

# xiafacaipushibai
source: Failed to download recipes,please try again
ko: 下发菜谱失败

# cailiao
source: Ingredients
ko: 材料

# gundong
source: Scrolling Text
ko: 文字可滚动

# buzhou
source: Steps
ko: 步骤

source: No more comment
ko: 没有更多的评论了

source: No more post
ko: 没有更多内容了

source: No more feedback
ko: 没有更多内容了

# dengluzaipinglun
source: Please log in to remark
ko: 请登录后再使用评论功能

# dengluzailiaoliao
source: Please log in to chat
ko: 请先登录再发表聊聊

# dengluzaichakan
source: Please login first, then click on view
ko: 请先登录再点击查看

# dengluzaidianzan
source: Please log in to like
ko: 请先登录再进行点赞

# dengluzaifankui
source: Please log in to submit feedback
ko: 请先登录后再使用意见反馈功能

# dengluzaichakanfankui
source: Please log in to read your feedbacks
ko: 请先登录后再查看您的反馈信息

# pinglunchenggong
source: Remark is succucessfully posted
ko: 评论成功

# pinglunshibai
source: Failed to remark
ko: 评论失败

# jiqiyijiesuo
source: The machine is unlocked
ko: 机器已解锁

# tishijiesuo
source: The machine is locked,please unlock first
ko: 请先解锁机器

# qingxiansaomiao
source: Please scan bluetooth device first
ko: 请先扫描蓝牙果汁机设备

# jiqizhuanhuanweitongsuomoshi
source: The machine is locked
ko: 机器转换为: 童锁模式

# jiqimingcheng
source: Machine type
ko: 设备名称

# duankailianjie
source: Disconnect
ko: 断 开 连 接

# meiyoucaipu
source: No download recipes
ko: 当前没有下载的菜谱

# machineready
source: Machine is ready
ko: 机器已准备就绪

# machineworking
source: Machine is working
ko: 机器正在运行

# machinefinish
source: Machine finished working
ko: 机器运行完毕

# dangqiancaipu
source: Current recipe
ko: 当前菜谱

# kaishi
source: Start
ko: 开 始

# jinruchakan
source: Enter to view
ko: 进 入 查 看

# shebeiyiduankai
source: The device has been disconnected
ko: 设备连接已断开

source: Current mode is
ko: 机器转换为

# lanyajinyong
source: Bluetooth module on the device disabled
ko: 机器蓝牙已禁用

# lianjiechenggong
source: Connection done
ko: 连接成功

# lianjieshibai
source: Connection failed
ko: 连接失败

# caipushixiao
source: Recipe expired
ko: 菜谱已失效，请重新下发

# tingzhizailianjie
source: Machine must stop before connection
ko: 请确保机器处于停止状态再连接

# yilianjie
source: Connected
ko: 已 连 接

# lianjie
source: Connect
ko: 连 接

source: Progress
ko: 进度

source: Speed
ko: 速度

# shifanggengxin
source: Release to refresh
ko: 释放更新

# zuihougengxin
source: latest update
ko: 最后更新

# xialashuaxin
source: Swipe down to refresh
ko: 下拉刷新

# shanglajiazaigengduo
source: Pull up to load more
ko: 上拉加载更多

source: Send
ko: 发送

# shuodianshenme
source: Voice your opinion…
ko: 说点什么...

# remenhuodong
source: Activities
ko: 热门活动

# zuihuotiezi
source: Hot posts
ko: 最火帖子

# huati
source: Topic
ko: 话题

# liaoliaoxiangqing
source: Detail
ko: 聊聊详情

# dianzanchenggong
source: Like successefully!
ko: 点赞成功

# dianzanshibai
source: Like failed
ko: 点赞失败

# tupianliulan
source: Photos browsing
ko: 图片浏览

# liaoliaodaren
source: Greenchat Pros
ko: 聊聊达人

# tupianxuanze
source: Photos Select
ko: 图片选择

# wancheng
source: done
ko: 完成

# zuiduoxuanze
source: %ld pictures maximum
ko: 你最多只能选择%ld张照片

# wozhidaole
source: OK
ko: 我知道了

# zhengzaichulitupian
source: Please waiting...
ko: 正在处理图片

# fabiaoliaoliao
source: Edit post
ko: 发表聊聊

# tuichu
source: exit
ko: 退出

# shifoutuichubianji
source: Are you sure?
ko: 是否退出本次编辑

# shuodianshenmeba
source: Nothing to be post
ko: 说点什么吧

# zhengzaifabiaoliaoliao
source: Posting chat…
ko: 正在发表聊聊

# fabiaochenggong
source: Posted
ko: 发表成功

# fabiaoshibai
source: Post failed
ko: 发表失败

# saysomething
source: leave your voice...
ko: 说点什么。。。

# xiaoyu140
source: Please enter remark content (<=140 words)
ko: 字符个数不能大于140

# haimeiyoudenglu
source: You have not logged in
ko: 您还没有登录

# mashangdenglu
source: Log in now
ko: 马上登录

# wodeliaoliao
source: My Greenchats
ko: 我的聊聊

# liulanjilu
source: Browsing history
ko: 浏览记录

# wodeshoucang
source: Favourites
ko: 我的收藏

# qinglihuancun
source: Clear cache
ko: 清理缓存

# guanyuwomen
source: About us
ko: 关于我们

# yijianfankui
source: Feedback
ko: 意见反馈

# wodefankui
source: My Feedbacks
ko: 我的反馈

# dafenguli
source: Rate
ko: 打分鼓励

# banbenxinxi
source: Version Info
ko: 版本信息

# yingyongshezhi
source: App settings
ko: 应用设置

# banbenzuixin
source: Current version is the latest
ko: 当前已是最新版本

# qingliwancheng
source: Cleanup completed
ko: 清理完毕

# qinglizhong
source: Clearing...
ko: 清理中...

# tongyongshezhi
source: General settings
ko: 通用设置

# zhichi
source: Support
ko: 支持

# commitfeedbacktip1
source: Do you have any questions or suggestions?
ko: 您有什么问题或建议想对我们说？

# feedbackplaceholder
source: Please describe the problem you met and leave your contact way
ko: 您的宝贵意见，是我们进步的源泉

# commitfeedbacktip2
source: Please describe your questions in detail, to help us identify the problem immediately. Or leave your comments to us so we can assess your opinion carefully.
ko: 请详细描叙您遇到的问题，有助于我们快速定位并解决问题，或留下您宝贵的意见，我们会认真进行评估！

# commitfeedback
source: submit
ko: 提交反馈

# qingshurufankuineirong
source: Please leave your voice
ko: 请输入反馈内容！

source: Submitting...
ko: 正在提交反馈

# submitfeedbacksuccess
source: Thank for your opinion
ko: 感谢您的反馈

# nofeedback
source: No submitted feedback
ko: 您还没有提交过反馈

source: Feedback time
ko: 反馈时间

source: Feedback content
ko: 反馈内容

source: Is reply
ko: 是否有回复

# feedbacknotreply
source: Your feedback is not replied
ko: 您的反馈尚无回复

source: Feedback Detail
ko: 反馈详情

source: Reply time
ko: 回复时间

source: Reply content
ko: 回复内容

source: No
ko: 否

source: Yes
ko: 是

# meiyouliaoliao
source: You have not post anything yet
ko: 您还没有发表过聊聊

# shifoushanchuliaoliao
source: Are you sure we delete this post?
ko: 是否确定删除聊聊?

# shanchuliaoliaochenggong
source: Delete successefully!
ko: 删除聊聊成功

# shanchuliaoliaoshibai
source: Delete failed
ko: 删除聊聊失败

# denglu
source: Login
ko: 登录

source: Forget password
ko: 忘记密码

source: Account
ko: 账号

source: Password
ko: 密码

# likezhuce
source: Sign up
ko: 立即注册

# disanfangdenglu
source: Log in via 3rd party verification
ko: 或使用第三方登录

# loginusernametip
source: Please enter account
ko: 用户名不能为空

# loginpasswordtip
source: Please enter password
ko: 密码不能为空

# loginusernamepasswordwrongtip
source: Account or password wrong
ko: 登录失败，用户名或者密码错误

# dengluchenggong
source: Login successefully!
ko: 登录成功

# denglushibai
source: Login failed
ko: 登录失败

# dengluzhong
source: Logining...
ko: 登录中...

# dengluquxiao
source: Login canceled
ko: 登录已取消

# denglujujue
source: Login rejected
ko: 登录被拒绝

# zhuce
source: Sign up
ko: 注册

# shoujihao
source: Mobile phone number
ko: 手机号

# nicheng
source: Nichname
ko: 昵称

# duanxinyanzhengma
source: Verification code
ko: 短信验证码

# huoquyanzhengma
source: Get Vcode
ko: 获取验证码

# zhuyichashouduanxin
source: Verification code sent,please note to check
ko: 请注意查收短信

# Nmiaohou
source: After %lds
ko: %lds后

# zhucezhong
source: Signing up...
ko: 注册中...

# zhucechenggong
source: Sign up successefully
ko: 注册成功

# gerenxinxi
source: Profile
ko: 个人信息

# xiugaimima
source: Change password
ko: 修改密码

# tuichudenglu
source: Logout
ko: 退出登录

# xiangji
source: Take photo
ko: 相机

# xiangce
source: Select photo from photo library
ko: 从手机相册选择

# zhengzaishangchuantupian
source: Uploading photo
ko: 正在上传图片

# xiugaitouxiangshibai
source: Modify avatar failed
ko: 修改头像失败

# xiugaitouxiangchenggong
source: Modify avatar successefully
ko: 修改头像成功

# shangchuantupianshibai
source: Upload photo failed
ko: 上传图片失败

# tuichuchenggong
source: Logout successefully
ko: 退出成功

source: Old password
ko: 旧密码

source: New password
ko: 新密码

source: New password again
ko: 确认新密码

source: Changing password
ko: 正在修改密码

# changepasswordsuccess
source: Change password successefully
ko: 修改密码成功

source: Reset password
ko: 找回密码

# chulizhong
source: Please waiting...
ko: 处理中...

# beiziweifanghao
source: jar removed
ko: 杯子被拿走或未放好

# beiziyifanghao
source: jar in place
ko: 杯子已被正确放好

# Nrencanyu
source: %@ people involved
ko: %@人参与

# notice2ManualRelogin
source: Unknown error, please relogin
ko: 未知错误，请重新登陆

# kefurexian2
source: Service hotline:
ko: 售后热线:

# kefurexian3
source: emergency call:
ko: 24小时紧急电话:

# kefurexian4
source: Email feedback:
ko: 邮件反馈:

# changyongshipu
source: Commonly used diet
ko: 常用食谱

# shipinzhuanqu
source: Video zone
ko: 视频专区

# remensousuo
source: Top search
ko: 热门搜索

# myFav
source: My collection
ko: 我的收藏

# xigua
source: watermelon
ko: 西瓜

# bangbing
source: ice-cream stick
ko: 棒冰

# mangguo
source: mango
ko: 芒果

# nailao
source: cheese
ko: 奶酪

# xuegao
source: Ice cream
ko: 雪糕

# qitafankui
source: Other feedback
ko: 其他反馈方式

# chakan
source: check
ko: 查看

# fenxiang
source: share
ko: 分享

# zuofa
source: practice
ko: 做法

# yihuifu
source: reply
ko: 已回复

# dengdaihuifu
source: wait
ko: 等待回复

# noweixin
source: No WeChat client installed
ko: 没有安装微信客户端
